e desde bolsonaro chegou como presidente
que é ser imprensa plausivelmente
presidente guloso que eu sei porque que
o bolsonaro acabou com a silenciar a
o olá povo abençoado do brasil vou
provar para vocês quem trança brasileira
credibilidade não merece nosso código eu
posso fazer fatos todo mundo é comigo na
hora de falar
e o senador cid gomes pega um prato ok
policiais aqui para proteger um pra
defender greve de policiais e o pergunta
você editorial da folha do estadão dados
do globo criticando ele quando é que a
imprensa foi atrás de um ministro do stf
para dar um depoimento sobre essa
loucura é porque eles não falaram nada
porque ele está servem porque a maioria
da imprensa brasileira esquerdo é da
estiva e ela tá perto os seus escravos
segundo episódio agora comigo aparecer
um camarada aí com meu sobrenome
malafaia eu tenho até que ir saiu na
veja no grupo e agora no carnaval no
jornal esse minuto como sobrinho-neto de
mas é porque eles fazem isso
e dando erro fazer um anônimo porque tem
meu nome e botando gente sobrinho isso
vai no dicionário ver o que que é isso
não é vergonha não tem nada a ver com
esse rapaz vai para minha família eu vou
subir boludo gente aí como que vai tá
vendo uma falha já que ele combate
ativismo a prática você fala que eu não
falo com essa pessoa que eu falo contra
práticas e tecnologias então é uma
tentativa de me dá alegria diante da
opinião pública eu só tô mostrando como
é que essa imprensa bandida que tem lado
a lado episódio
e eu vou para o presidente da república
gente tem que bolsonaro chegou como
presidente que pensa presidente
bolsonaro acabou com a minha gente o que
[Risadas]
é
e o povo brasileiro e não é o povo
brasileiro é